Udnyt kraften i læringsagenten i de
Microsoft 365-apps, du allerede
arbejder i, som f.eks. PowerPoint.
Gennem samtalesprog kan Copilot forstå
dine mål og din hensigt.
Copilot anbefaler Læringsagent, når du
har mest brug for den, f.eks. når du
vil øve den præsentation, du har været
i gang med at sætte sammen til en
ledelsesgennemgang.
Agenten åbnes i Copilot-ruden, læser
din kontekst og svarer med målrettede
ressourcer og vejledning.
Du behøver ikke skifte app.
Når du er klar til at gå mere i
dybden, er din personlige Læringsagent
kun et klik væk.
Du kan åbne den når som helst via
Copilot-menuen for at få vist
prompter, der er relateret til dit
arbejde og din rolle.